قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
أين حقيبتي؟
يا آنسة
!اعذرونى. يا بنات
انت, يا صبىّ
!اعذرونى, يا بنات
ساعدونى فى ترتيب السراير
فى غرفة المعيشة
تعالوا هنا
انت, يا بنىّ
يا صبىّ
!انت, يا صغير
شقيق (بيت) و عائلته هنا
"تريش) ذاهبة الى "مونتريال)
مونتريال"؟"
صحيح, عائلتها هناك
بعد ذلك سنرحل -
متى سترحلين؟ -
غداً -
أنتِ لست مستعدة, اليس كذلك؟ -
أمى, العم (فرانك) لن يتركنى
أشاهد الفيلم
لكن الأطفال الكبار سيشاهدونه
لماذا لا استطيع مشاهدته؟
كيفن), أنا أتحدث)
متى ستعودين؟
.تقييم الفيلم ليس محظوراً
انه فقط أحمق
كيفن, إذا قال العم (فرانك) لا
إذن, الفيلم سىء
... كلا, وضعنا الكلب فى بيته
ابتعد
كيفن), اخرج من الغرفة)
اغلقى الهاتف و أخرجينى
ذلك الطفل
هلا جلبتِ لى شاحن لذلك؟
كلا, ليس لدىّ وقت لذلك
إذن كيف سأحلق فى "فرنسا"؟ -
اجعلها سكسوكة -
أبى, لا أحد يسمح لى لأفعل أى شىء
,ألا تفعل أى شىء؟ لدىّ شىء لك
التقط تلك الآلات الصغيرة التى تنتشر فى كل مكان
لأن العمة (ليزلي) أصبحت متعبة
كان فى المرآب يلعب بمسدس الصمغ ثانيةً
ألن نتحدث عن ذلك؟
هل أفسدت شيئاً؟
لا أعتقد ذلك
كنت أصنع حُلىّ من الخطافات
خطافاتى الجديدة؟ -
لم أستطع أن أصنع الحُلىّ من الخطافات القديمة -
و أحشاء الدود ملتصقة عليها
(بيتر) -
هيا يا (كيفن), اخرج -
هل لديكم شاحن؟
هنا
يا الهى, لقد أصبحت ثقيلاً
اذهب و حزّم حقائبك
احزّم حقائبى؟
هل تعلم أين الشامبو؟ -
لا أعيش هنا -
لا أصدق أن هذا البيت و عدد الأشخاص
الذين يعيشون فيه لا يوجد فيه شامبو
هل هذا بيت عائلتك؟ -
أجل, لكنهم لا يقيمون هنا -
تريسي), هل طلبتى البيتزا؟) -
باز) طلبها) -
اعذرينى, هل تقيم أسرتك هنا؟
"انهم يعيشون فى "باريس
مرحباً -
مرحباً
هل هذا بيت اسرتك؟ -
أجل -
هل يقيمون هنا؟ -
كلا -
لماذا يجب أن يقيموا هنا؟
كل هؤلاء الأطفال و لا يوجد أباء
ربما كان ملجأ أيتام
لا أعلم كيفية تحضير الحقائب
لم أفعل ذلك طول حياتى
مؤسف -
(هذا ما قالته (ميجان -
ماذا قلت؟
قلتى له مؤسف
هذا الأبله كان يشتكى من الحقيبة
ماذا تريدنى أن أفعل؟
أن أصافحه و أقول له
تهانياً, أنت أبله؟
لست أبله -
حقاً؟ -
أنت عديم القيمة, نحن يجب
أن نفعل كل شىء لك
(انها محقة يا (كيف -
اعذرنى, أنا أصغر منك -
و لا أعلم كيف أحضّر حقيبة
أتمنى أن لا تلتقط الفضلات -
(اصمتى يا (ليني -
هل تعلمى ما يجب أن أحضّره؟
,لقد أخبرك (باز) بذلك
أن تلتقط ورق المرحاض و المياة
كيفين), لماذا تقلق؟)
ستقوم أمك بتحضير أشيائك
أنت الذى يدعوه الفرنسيين
"العاجزون"
ماذا؟
(يجب أن تنام بجانب (فولر
إذا شرب شيئاً, سيتبول على نفسه
هذا البيت ملىء بالناس
و ذلك يشعرنى بالإشمئزاز
عندما أكبر و أتزوج, سأعيش بمفردى
هل سمعتونى؟
سأعيش بمفردى
من سيغذى عنكبوتك عندما نرحل؟
لقد أكل الكثير من أحشاء الفئران
ستكفيه لمدة أسبوعان
لا يوجد فى الشتاء
ألا تعرف كيف تستأذن؟
أيمكننى أن أنام فى غرفتك؟
(لا أريد النوم مع (فولر
لأنه عندما يشرب, يتبول على نفسه
لن أسمح لك أن تنام فى غرفتى
(انظروا, انه العجوز (مارلى
من هو؟
"ألم تسمع عن قاتل فى مدينة "ساوثبيند
بمجرفة؟
هذا هو
فى عام 1958 عام, قتل عائلته كلها و
نصف الأشخاص الذين يقيمون بجانبه
بمجرفة ثلج
اختبأ فى ذلك الحى منذ ذلك الحين
إذا كان هو القاتل, لِم لَم تعتقله الشرطة؟
لا يوجد دليل كافى لإدانته
و لم يجدوا الجثث
كل شخص يقيم هنا يعلم أنه القاتل
انها مسألة وقت
حتى يفعل ذلك مرة اخرى
ماذا يفعل الآن؟
كل ليلة يمشى فى الشوارع
مجيئاً و ذهاباً
و ينظف الأرصفة
ربما أنه يحاول أن يكون جيداً
مستحيل
أترى سلة المهملات المملوئة بالملح؟
هنا حيث يضع ضحاياه
الملح يحوّل الجثث الى موميات
موميات
احذروا
كيف حالكم يا أطفال؟
بخير؟
يوجد الكثير من الحركة اليوم, اليس كذلك؟
تذهبون الى رحلة؟
أين تذهبون؟
هل تسمعونى, أم ماذا؟
تذهبون الى رحلة؟
أين ستذهبون؟
حسناً, الحساب 122.50 دولار
ليست لى, أنا لا أقيم هنا
أنت هنا بسبب الأجازات؟
يمكنك قول ذلك
وصلت البيتزا
الحساب 122.50 دولار
انه بيت أخى, سيدفع لك
اسمع
هل أنت السيد (ماكاليستير)؟ -
أجل -
السيد (ماكاليستير) يقيم هنا؟
جيد, لأنك تديننى بـ 122.50 دولار
أريد أن اتحدث معك
هل ستلقى القبض علىّ؟
انه يوم عيد الميلاد, و دائماً ما يوجد
الكثير من السرقات فى ذلك اليوم
فنحن نفحص الحى لنرى
إن كانت الإجرائات الوقائية الصحيحة معمول بها
لدينا موقّتات آلية للأضواء
و أقفال للأبواب
هذا أفضل شىء يستطيع أى شخص أن يفعله
فى هذه الأيام
هل تريد شراباً؟ -
هيا يا أبى -
لنأكل -
هيا -
شراب؟ -
بيتزا -
هل سترحلون...؟ -
خذ منديلاً و صُب لنفسك مشروباتك الخاصة
متى يجب علينا أن نذهب للنوم؟
مبكراً, سنرحل فى الثمانة صباحاً
أتمنى أنكم تشربون اللبن
فأنا أريد التخلص منه
ادفع 122.5 دولار للبيتزا + البقشيش -
للبيتزا؟ -
عشرة بيتزا × 12 دولار
هيا يا (فرانك), أين نقودك -
سأكتب له كمبيالات -
لا بأس يا (فرانك), سأدفع أنا
ربما لديك الكمبيالات التى لا تعمل فى فرنسا
هل طلب أحد لى بيتزا بدون الكثير من الجبن؟
أجل, لكن إن أردت ذلك
شخص ما سيتقيأ فوقه
فولر), تمهل فى شرب البيبسى)
كيفين), احضر الطبق)
جوازات السفر -
احذر -
كلا, أبعدوا جوازات السفر من هنا
هل أنت بخير يا عزيزى؟
هل أنت بخير؟
ما خطبك؟
,هو بدأ ذلك
لقد أكل بيتزتى متعمداً
انه يعلم أنى أكره السجق و الزيتون
انظر ماذا فعلت أيها الأحمق؟
كيفن), اذهب الى فوق الآن)
لماذا؟
كيفن), أنت فقط عبارة عن مرض)
اصمت -
كيفن), الى فوق) -
(قل طابت ليلتكم يا (كيفن -
(طابت ليلتك يا (كيفن -
لماذا يعاملوننى دائماً و كأننى تافه عديم القيمة؟
أنا آسفة, هذا البيت مصاب بالجنون
لدينا الكثير من الأطفال يركضون فى كل مكان
و أخى سينتقل من "أوهايو" اليوم
هذا جنون
لماذا لم تجلب الكثير من بيتزا الجبن؟
بقشيش جيد, شكراً
لديكم اجتماع للعائلة اليوم؟
أخو زوجى انتقل الى باريس فى الصيف
الماضى و أبنائه مازالوا يقيمون هنا
لأنه افتقد كل العائلة, لذا فقد قام بدعوتنا
لرحلة الى باريس
فى العطلة لنكون سوياً
ستذهبون لرحلة الى باريس؟
أجل, سنرحل غداً فى الصباح
ممتاز
اعذرنى, هذا الصبى يريد أن ينام
سأعود حالاً
لا تقلقى , لقد تحدثت مع زوجك
و لاتقلقى على بيتك, انها فى أيدى آمنة
يوجد 15 شخص فى هذ البيت
و أنت الوحيد الذى تسبب مشاكل
أنا الوحيد الذى يُظلم هنا
أنت الوحيد الذى تسبب مشاكل
الآن, اذهب الى الأعلى
أنا بالأعلى
الطابق الثالث؟
اذهب -
انها مخيفة هنا -
لا تكن سخيفاً, سيأتى (فولر) بعد قليل
لا أريد النوم مع (فولر), انه يتبول على نفسه
سيتبول علىّ, أعلم ذلك
سنضعه فى مكان آخر
أنا آسف
متأخر جداً, اذهب
كل شخص فى هذه العائلة يكرهنى
إذن اطلب من الـ "سانتا" عائلة جديدة
لا أريد عائلة جديدة, لا أريد أى عائلة
العائلات شىء قبيح
فقط ابق هنا, لا أريد
رؤيتك هذه الليلة
لا أريد رؤيتك لبقية حياتى
و لا أريد رؤية أى شخص آخر
أتمنى أنك لا تعنى ذلك
ستشعر بالحزن إن استيقظت و لم
تجد لك عائلة
كلا, لن أحزن
إذن قلها مرة آخرى, ربما يحدث ذلك
أتمنى أن لا أرى أى شخص
منكم أيها الحمقى
أتمنى أن يختفوا كلهم
أين هم؟ -
لا اعلم, لقد قالت فى الثامنة بالضبط -
(بيتر)
لقد تأخرنا
مرحباً, أنا (ميتش ميرفي) و أسكن
بالقرب من هنا
هل ستتركون المدينة؟
"سنذهب الى "فلوريدا
أولاً, سنذهب الى "ميسسوري" لنأخذ
جدتى
أتعلم أن عائلة (ماكاليستير) ستذهب الى "فرنسا"؟
أتعلم إذا كان الطقس برد هناك؟
هل هذه الشاحنات تمشى لمسافات طويلة -
لا أعلم, هيا, ارحل من هنا -
تأكدى من عددهم, و أن كلهم فى الشاحنات
أين جوازات السفر؟
وضعتهم فى "المايكرويف" ليجفوا
كم سرعة هذه الشاحنة؟
هل يوجد بها نقل آلى؟
هل تملك 4-قوة دفع؟
لقد أخبترك من قبل, لا تزعجنى
ارحل من هنا
اصتفوا أمام الشاحنة
اصتفوا و اصمتوا
اصمتوا
سأتأكد من عددكم
واحد, إثنان, ثلاثة
أحد عشر، 92, 12
باز), لا تكن سخيفاً)
ستة, سبعة, ثمانية
تسعة, عشرة, احد عشر
حسناً, نصفكم الى هذه الشاحنة
و الآخر فى هذه الشاحنة, هيا لنذهب
"أتمنى لكم رحلة سعيدة, اجلبوا لى شيئاً من "فرنسا
من مستحيل أن نركب هذه الطائرة
سترحل بعد 45 دقيقة من الآن
(كن متفائلاً يا (فرانك
كن متفائلاً و أنا سأكون واقعى
اعذرينى, لقد أصلحنا الكهرباء
لكن خطوط الهاتف لم تعمل بعد
ستستغرق يومان لاصلاحها
خصوصاً فى العطلات -
حسناً, شكراً -
هل تأكدتى من العدد؟
أحد عشر, و أنا من ضمنهم
خمسة أولاد, ستة بنات, أربع آباء و سائقان
اوقفى الطائرة
هل رحلت الطائرة؟ -
كلا -
المقاعد الفردية فقط فى الدرجة الثانية
سأخذ مقعد يطل على النافذة
الأطفال الى الدرجة الثانية, نحن فى الدرجة الأولى -
"المقاعد "4أ" و "4ب -
المقاعد "4أ" و "4ب", سأخذ معاطفكم
اربطوا أحزمة مقاعدكم -
شمبانيا، رجاءً -
انها مجانية, اليس كذلك؟ -
أجل -
لقد لحقنا الطائرة
هل تصدق ذلك؟
أتمنى أن لا نكون نسينا شيئاً
أمى
انها حقيقية, ماس حقيقى -
أجل -
ضعيهم فى محفظتك -
فرانك), لا أستطيع فعل ذلك) -
فقط ضعيهم فى محفظتك
أجل, املئيه
املئيه, رجاءً
أشكرك
ألا تعتقد انه من الحماقة ترك الأولاد هناك
و نحن هنا فى الدرجة الأولى؟
كلا, انهم بخير
المرة الوحيدة التى سافرت فيها عندما كنت طفلاً
"سافرت فى عربة, ليس لـ"فرنسا
(كنا نذهب الى العمة (لورا) و العم (آرثر
الأطفال بخير, انهم يتمتعون بأوقاتهم
مرحباً؟
أمى؟
أبى؟
أين أنتم؟
باز)؟)
ميجان)؟)
مرحباً؟
رود)؟)
عم (فرانك)؟
عم (فرانك)؟, هل هذه مزحة؟
مايجن)؟ (ليني)؟)
هل هذه مزحة؟
انها فقط تخيلاتى
فقط تخيلاتى
السيارات ما زالت هنا, لم
يذهبوا الى المطار
لقد تسببت فى إختفاء عائلتى
كيفن), أنت عديم القيمة)
(أتعلم يا (كيفن
أنت ما يدعوه الفرنسيين
"العاجزون"
كيفن), سأقدمك لعنكبوتى كغذاء له)
كيفن), أنت مجرد مرض)
يوجد 15 شخص فى هذ البيت
و أنت الوحيد الذى تسبب مشاكل
انظر ماذا فعلت أيها الأحمق
لقد جعلت عائلتى تختفى
أنا حر
جيد! ألعاب نارية
سأحتفظ بهم لوقت آخر
باز), أنا أعبث بأشيائك الخاصة)
من الأفضل أن تخرج و تضربنى
باز), هذه صديقتك)
من هناك؟
(انه أنا, (سنيكس
لقد جلبت الأشياء
اتركهم على عتبة الباب, واخرج من هنا
حسناً يا (جونى), لكن أين نقودى؟
أى نقود؟
قال لى انك تديننى ببعض النقود
حقاً؟ بكم أدين لك؟
عشرة بالمئة
من السىء أنه لم يعد مسئول الآن
أنا أكل الوجبات الخفيفة
و أشاهد الأفلام التافهة
من الأفضل أن تخرجوا و تمنعونى
سيتصل بك عندما يخرج
(انظر ماذا سأعطيك يا (سنيكس
سأعد الى عشرة
لكى تخرج
من شقتى
قبل أن أملىء أحشائك بالرصاص
حسناً يا (جونى), أنا آسف
سأرحل
واحد, إثنان ... عشرة
احتفظ بالباقى أيها الحيون القذر
أمى
ما الأمر؟
عزيزتى؟
لا أشعر بالإطمئنان
لماذا؟
أننا نسينا شيئاً لم نفعله فى البيت
تشعرين بذلك لأننا غادرنا و كنا متعجلين
لقد تأكدنا من كل شىء
هل أطفأت أنا على القهوة؟
كلا
أنا فعلت
هل أغلقت الباب؟
أجل
هل أغلقت الجراج؟
لقد نسيت إغلاق الجراج
كلا, هناك شىء آخر
هل يوجد شىء آخر يمكن أن نكون نسيناه؟
(كيفن)
الكابتن يفعل ما بوسعه, لكن
خطوط هاتفكم خارج الخدمة
سنتصل به عندما نصل
أنا متأكدة انه بخير
أمر مروّع
كيف فعلنا ذلك؟
لقد نسيناه
لم ننساه, لكننا فقط أخطأنا فى العد
أى نوع من الأم أنا؟
لقد نسيت نظارتى هناك
إن كان ذلك سيشعرك بتحسن
رحلت خمس عائلات من منطقة واحدة
لقد أخبرونى بذلك بأفواههم
ستكون عملية سهلة تقريباً
ستتأكد من ذلك
كل البيوت خالية
لديها عدادات آلية للأضواء
لكن يجب أن نتأكد
شاهد ذلك
... البيت رقم 664 سيضىء
الآن ...
انتظر
... رقم 672
الآن
انتظر دقيقة
... رقم 671
الآن
(و ذلك هو البيت يا (مارفن
البيت ممتلىء جداً
اليس كذلك؟ انه ممتلىء
يوجد فيه الكثير من السلع الممتازة
مسجلات, و فيديوهات -
و دميات؟ -
و ربما أيضاً مجوهرات جيدة
و ربما الكثير من الأموال
و سندات مالية رائجة
من يعلم؟ انه كنز
امسك عدتك
أى طريق؟
سنذهب من الخلف
من السرداب
قلت انهم رحلوا -
كان من المفروض أن يرحلوا فى الصباح -
لنخرج من هنا
يجب أن نستخدم الهاتف من فضلك
الأمر عاجل, يجب أن نستخدم الهاتف
رجاءً, أخونا وحده فى البيت
اعطينا الهاتف
أنا آسفة, أشكرك
بيتر), سأتصل بالشرطة)
أريدك أن تحجز لنا طائرة للعودة
اتصلى بكل شخص تعرفيه
اسمعِ, هذا دفتر العناوين الخاص بلا
أنتِ و (فرانك) اتصلوا بكل شخص تعرفوه
ربما يساعدنا أحد
مرحباً؟ مرحباً؟
ستتصل بك لاحقاً
هذا سخيف
فقط الجبان من يختبىء تحت الفراش
و أنا لست بجبان, أنا رجل البيت
لم أعد خائفاً بعد الآن
قلت اننى لم أعد خائفاً بعد الآن
هل تسمعونى؟ لم أعد خائفاً بعد الآن
قسم شرطة القرية
انظرى , أنا أتصل من "باريس", أبنى
وحده فى البيت
أريد أن يذهب اليه أحد و يخبره
أننا فى طريقنا اليه لنأخذه
حسناً, سأوصلك بقسم الأزمات العائلية
انتظرى
لارى), هل يمكنك أن ترفع سماعة الهاتف؟)
هناك سيدة على الخط
على أى خط يا (روز)؟ -
خط 2 -
قسم الأزمات العائلية
(الرقيب (بالزاك
أنا أتصل من "باريس" و ابنى وحده
فى المنزل
هل تشاجر الطفل بعنف مع أحد أفراد العائلة؟
كلا
هل تورط فى حادث بيتى؟
لا أعلم و لا أتمنى ذلك
هل ابتلع الطفل أى سم أو
وقف أى شىء فى حنجرته؟
كلا, انه فقط لوحده فى المنزل, أريد
أى أحد أن يذهب الى المنزل
و يتأكد أنه بخير
تريدينا أن نذهب الى بيتك, فقط
لنتأكد أنه بخير؟
أجل
سأوصلك الى قسم الشرطة
لقد أوصلونى اليك
(روز) -
نعم -
على الخط 2 -
انتظر -
انتظرى من فضلك -
كلا, من فضلك لا تغلق -
أى أخبار؟
لم أستطع الإتصال بأى أحد -
ليزلي)؟) -
آسفة, لا شىء سوى
باقة من أجهزة الرد على المكالمات
فليرفع أحد الهاتف, هيا
مرحباً, انه أنتِ مرة آخرى
انظرى, أنا أتصل من "باريس" و ابنى
... وحده فى المنزل و أريد
سنرسل شرطى لمنزلك ليطمئن على ابنك
لا يوحد أحد فى البيت
البيت يبدو آمناً
أخبريهم أن يعدوا أبنائهم مرة آخرى
لا أصدق انك لا تستطيعين الإتصال
بأى شخص أو أن تسألِ شخص ما أو ..؟
أنا آسفة, لكن لا شىء يمكننى أن أفعله
ألا يوجد طريقة لتسألِ أى شخص؟
إذا قلتى إنها حالة طوارىء
لا يمكننى أن أسألهم
(سترسل شرطى للمنزل ليطئمن على (كيفن
جيد, كل الطائرات هنا محجوزة
ألا يوجد طائرة لـ "شيكاغو"؟
"لا يوجد لـ "شيكاغو", ولا لـ "نيويورك
ماذا عن طائرة خاصة؟ -
آسفة, لا نفعل ذلك -
الطائرة الوحيدة التى بها حجز
فى يوم الجمعة صباحاً
يوم الجمعة صباحاً .. ذلك بعد يومان
الأطفال مُتعبون و كذلك أنتِ
لا يوجد شىء لنفعله هنا
فى رأيى أن نذهب الى البيت و يمكننا أن نتصل
بالشرطة مرة آخرى من هناك
كيفن) لوحده فى المنزل, و أنا)
لن أرحل من هنا إلا على طائرة
نحن نفعل ما بوسعنا
إذا أردتِ أن تبقى فى المطار, ربما
ترحلى على طائرة كبديل لشخص ما
من الممكن أن يتغيب أى شخص عن مقعده
هل تريدِ ذلك؟ -
أجل, سأنتظر هنا -
سأفتقدك يا عزيزتى
مع السلامة
لقد استحممت و غسلت كل أجزاء
جسمى بالصابون
... متضمناً كل شقوقى
بين أصابع قدمى
التى لم أغسلها من قبل
غسلت شعرى بالشامبو
و استخدمت الكريم
لم أجد فرشاة أسنانى, لذا
سأشترى واحدة اليوم
ما عدا ذلك, أنا فى حالة جيدة
جيد, (باز) يحب الإدخار
"اعتقدت أن عائلة (ميرفى) ذهبت الى "فلوريدا
أتعلم, أنت أحد أفراد اللصوص الرائعين
فى العالم
أتعتقد بأنك يمكنك أَن تبقيه
أسفل قليلاً هناك؟
هنا بيت عائلة (ميرفى) اترك رسالة
بعد سماع الصافرة
أنا (بيتر ماكاليستير) مرة آخرى
مازلنا فى "باريس" فى شقة أخى
سأعطيك الرقم, حسناً
"كود المدينة "33
"كود المنطقة "14" و الرقم "694-876
(هارى) -
نعم؟ -
ذلك البيت الذى ذهبنا اليه فى الليلة
الماضية, كان بيت عائلة (ماكاليستير)؟
"اتصل بى فى "باريس -
أنت محق, لقد رحلوا -
أعلم ذلك -
سنذهب لذلك البيت الليلة -
كيف أساعدك؟
هل هذه الفرشاه مُصدقة من قِبل
جمعية الأسنان الأمريكية؟
لا أعلم
لم تكتب عليها ذلك
هل يمكنك أن تعرفِ ذلك؟
(هيرب) -
نعم؟ -
أريد أن أسألك عن فرشاة أسنان
هل تعلم إن كانت هذه الفرشاة
مُصدقة من قِبل جمعية الأسنان الأمريكية؟
لا أعلم
يجب أن تدفع هنا
انتظر, يجب أن تدفع
يا بنىّ! يا بنىّ
جيمى), أوقف ذلك الصبىّ)
سارق
يا صبىّ
عد الى هنا
توقف
تعال هنا
أنا مُجرم
ما الذى يضحكك؟
لماذا تضحك؟
فعلتها ثانيةً
تركت المياة تسيل؟
ماذا بك؟ لماذا تفعل ذلك؟
أخبرتك ألا تفعل ذلك
إنه أسلوبنا المميز -
أسلوب مميز؟ -
كل العظماء يتركون علامة
نحن اللصوص المبللون
أنت مريض, أتعلم ذلك؟
أنت فعلاً مريض
لست مريضاً -
أجل, أنت كذلك -
إنه تفكير مريض
لا نريد ذلك -
لا تخبرنى ماذا أفعل -
يمكننى أن أفعل ذلك إن أردت
لست مريضاً, احذر
يجب أن تنتبه فى المرور
آسف
الـ "سانتا" لا يزور البيت الجنائزى يا رفيق
حسناً, حسناً
عيد ميلاد سعيد
ما الأمر؟
لا أحب الطريقة التى نظر لى بها
هل رأيته من قبل؟ -
رأيت المئات من الأطفال هذا الأسبوع -
لنرى الى أى بيت سيذهب اليه
لماذا يُسرع؟
أخبرتك أن هناك شيئاً ما
لقد نظر الىّ بطريقة غريبة
لماذا يركض؟
ربما ذهب الى الكنيسة
لن أذهب اليها -
و لا أنا -
لنخرج من هنا
عندما يعود أولائك الرجال
ساكون مستعداً
هل عادوا؟
من "باريس"؟
سنعود غداً, ربما يرحلون
من الأفضل أن نخرج من هنا قبل أن يرانا أحد
انظروا ماذا وجدت فى المطبخ
فرانك), سنأكلهم فيما بعد)
تريدون البعض, اليس كذلك؟
هل تتكلم الإنجليزية؟
... حسناً, هل هناك
هل وجدت أحد؟ -
أنا أبحث عن أبنى, هل تعلموا أين هو؟ -
كلا, لم أجد أحد
كلهم يتسوقون, لا أحد يبقى
فى المنزل فى الأجازات
لا يهم, انس ذلك
هذا الأمر سخيف -
ماذا؟ -
نحن ننتظر هنا فى هذه الشقة
و (كيفن) فى المنزل و أمى فى المطار
لذا؟ -
ألا تقلق على (كيفن)؟ -
لماذا أقلق؟ دائماً ما يتصرف كالأحمق
و الآن هو يقيم لوحده
انه صغير و عاجز
ألا تعتقد أنه خائف؟
أى شخص طائش صغير يمكنه
أن يعيش يومان فى العالم الحقيقى
ألا تقلق أن شيئاً ما يحدث له؟
كلا, لثلاثة أسباب
أولاً: أنا لست محظوظاً
ثانياً: عندنا أجهزة للتحذير إذا كان هناك أدخنة
و ثالثاً: نحن نقيم فى الشارع الأكثر
مللاً فى الولايات المتحدة الأمريكية
حيث لن يظهر أى شىء خطر فى هذه المنطقة
من هذا؟
البيتزا سيدى
اتركهم عند عتبة الباب و ارحل من هنا
حسناً
و النقود؟
أى نقود؟
يجب أن تدفع للبيتزا, سيدى
حقاً؟ كم تريد؟
تكلف 11.80 دولار, سيدى
احتفظ بالباقى أيها الحيوان القذر
بخيل
سأعد حتى عشرة
لكى تخرج
من شقتى
قبل أن املىء أحشائك بالرصاص
واحد, إثنان ... عشرة
بيتزا بالجبن رائعة, فقط لى وحدى
(الى (دالاس
الخطوط الجوية الأمريكية
إذن لدينا الـ 500 دولار
و المقعدان من الدرجة الأولى
و هذا أفضل من الدرجة الثانية
هل هذه الساعة حقيقية؟
هل تعتقدِ ذلك؟ -
كلا -
لكن من يمكنه القول؟
لدىّ أيضاً خاتم
انه جميل
انهم يركبون الطائرة
عرضت علينا مقعدان من الدرجة الأولى إذا
سافرنا يوم الجمعة
... و أيضاً خاتم, ساعة و 500 دولار و
و حلق
لديها حلق للأذن خاص بها. صندوق
مملتىء بهم
هيا, هيا
أنا يائسة
أتوسل اليكِ
من أُم الى أُم, من فضلك
رجاءً
حسناً
لم أقصد ذلك
إذا عدتم, لن أزعجكم مرة آخرى
اعدكم بذلك, طابت ليلتكم
هل وجبات المايكرويف جيدة؟
لا أعلم -
سأجربهم -
للأطفال
انتظرى, لدىّ كوبون لذلك
كانت فى الصحيفة هذا الصباح
19.83$
حسناً
هل أنت هنا لوحدك؟
أنا فى الثامنة من عمرى
أتعتقدين أننى ساكون هنا لوحدى؟
لا أظن ذلك
أين أمك؟
فى السيارة -
و أبوك؟ -
فى العمل -
ماذا عن أخوتك و أخواتك؟ -
انا الطفل الوحيد
أين تقيم؟ -
لن أقول لكِ -
لماذا؟ -
لأنك غريبة -
(مرحباً (كيفن
اصمت
لا أفهم ذلك
يبدو أنه لا يوجد أحد فى المنزل
لكن الليلة الماضية, كان المنزل به أشخاص
يوجد شىء خطأ
اذهب و تأكد
الآن؟
كلا, غداً, أيها الأحمق
الآن, اذهب
الآن
اخرج من هنا
حسناً يا (جونى), لكن أين نقودى؟
أى نقود؟
قال انك تديننى ببعض النقود
حقاً؟ بكم أدين لك؟
عشرة بالمائة
من المؤسف لم يعد مسئولاً بعد الآن
ماذا تعنى؟
سيتصل بك عندما يخرج
(انظر ماذا سأعطيك يا (سنيكس
سنيكس)؟) -
سأعد حتى عشرة -
لكى تخرج
من شقتى
قبل أن أملىء أحشائك بالرصاص
حسناً, (جونى), أنا آسف
سأرحل
واحد, إثنان ... عشرة
احتفظ بالباقى أيها الحيون القذر
ماذا حدث؟
لا أعلم من بالداخل, لكن شخص ما
مات بالداخل
شخص ما هزمنا فى هذه الوظيفة
انهم بالداخل
إثنان منهم
كانوا يتجادلون, و واحد قتل الآخر
من؟ -
لا أعلم -
.اعتقد أنى تعرفت على أحد أصواتهم
سمعت ذلك اسم (سنيكس) من قبل
سنيكس)؟)
لا أعلم
لنخرج من هنا
انتظر, انتظر
لننتظر و نرى من هو ,نحن
نعمل فى ذلك الحى أيضاً
من المفروض أن الشرطة
ستتهمنا لذلك العمل
و سيسألونا عن تلك الجريمة
فى هذه المنطقة
ألن يكون لطيفاً إن جاوبنا على تلك الأسئلة؟
فكرة جيدة
بالطبع فكرة جدية
سنيكس)؟)
يبدو أنه ثعبان
كله محجوز
كله محجوز؟
أنا آسف, لكن هذه ليلة عيد الميلاد
ماذا عن شركة طيران آخرى؟
لا يوجد شىء متوفر
هل لى أن أساعدك لتقيمى فى فندق؟
غداً يمكننا أن نجعلك تسافرين
لا يمكننى أن أنتظر كل ذلك الوقت
أنا آسف, لكننا نفعل ما بوسعنا
آسفة
تحصلين على تذكرة هناك, جيد
اعذرينى
انظر, أنا مستيقظة
لمدة 60 ساعة تقريباً
و أنا الآن متعبة
لقد تنقلت من "شيكاغو" الى "باريس" الى
دالاس", الى... أين أنا؟"
"سكرانتون"
أحاول أن أعود للبيت
الى ابنى الذى يبلغ الـ 8 من عمره
و أنت تقول لى أن الأمر ميئوس منه؟
انا آسف -
كلا, مستحيل -
هذا عيد الميلاد
موسم الأمل الدائم
و لا أهتم إن ذهبت فى ممر الطائرات
و سافرت من هناك
إن كلفنى ذلك كل شىء أملكه
إن كان علىّ أن أبيع
روحى للشيطان نفسه
سأعود لمنزلى
و الى ابنى
... إذا كان هناك أى شىء يمكننى أن أفعله
افعل أى شىء
يمكن أن أحجز لكِ غرفة فى فندق -
ماذا؟ -
هل يمكننى أن أتحدث اليكِ للحظة, رجاءً؟
اعذرنى
يبدو أنكِ فى ورطة هنا
نحن فى ورطة أيضاً
دعينى أعرفك بنفسى
(جوس بولنسكى)
رقصة الـ "بولكا", فى منطقة "ميدويست"؟
الـ "كينوشا"؟
مرحباً
لا بأس, اعتقدت أنكِ ستتعرفين علينا
كان لدىّ بعض الأعمال الناجحة
... من قبل عدة سنوات, هذا
"بولكا", "بولكا", "بولكا"
إنها اغانى؟
أجل, أجل, كان لدينا بعض
الأغانى الناجحة
فى السبعينات
أجل, بعنا حوالى 623 نسخة منها
فى "شيكاغو"؟ -
"كلا, فى "شيبويجان -
"بعنا كثير جداً فى "شيبويجان
ألم تقل أنك ستساعدنى؟
على أية حال, لقد اُلغيت رحلتنا
لذا سنسافر عن طريق البر
أترىِ ذلك الرجل الذى يرتدى السترة الصفراء هناك؟
سيستأجر لنا شاحنة كبيرة
"لنقودها الى "مالوكى
و الآن سمعت أنكِ تواجهين بعض
"المشاكل للذهاب الى "شيكاغو
كى ترىِ ابنك أو شىء كهذا؟
أجل, ابنى, رحلنا و تركناه
إن أردتِ أن تذهبى لـ "شيكاغو", فنحن
سنوصلك بكل سرور
انها فى طريقنا
ستوصلنى؟ -
بالطبع, لم لا؟ -
يجب أن تذهبى للبيت من أجل أبنك
ستوصلنى لـ "شيكاغو"؟ -
أجل -
أشكرك, أشكرك
هل تمانعين إن ذهبتِ معنا؟
كلا
(مارف), (مارف)
انظر
اعتقد أننا ضُحك علينا من قِبل طفل صغير
أبى, هل يمكنك أن تأتى و تساعدنى؟
أتتذكر ذلك الطفل الذى رأيناه أمس؟
انه يقيم هنا
إذا كان الصبىّ هنا, فأسرته هنا
انه وحده فى المنزل
ماذا؟ أتريد أن تعود هذه الليلة؟
حتى و الطفل هنا؟
لا أعتقد أنها فكرة جيدة
هذا البيت هو السبب الوحيد
الذى جعلنا نأتى و نعمل هنا
منذ أن رأيت ذلك المنزل, أردت سرقته
لنأخذ الأمر خطوة بخطوة
سنفرغ الشاحنة, ثم نتناول طعامنا
ثم نعود هنا فى التاسعة مساءاً
التاسعة
ستكون مظلمة فى ذلك الوقت
أجل, الأطفال يخشون الظلام
و أنت أيضاً تخشى الظلام
أعلم أنك تخشاه
كلا, لا أخشى الظلام
أجل, تخشى الظلام -
كلا -
أنت كذلك
أمى, أين أنتِ؟
هل تعزفين؟
أتريدين المحاولة؟ هيا
حاولى
اعذرينى -
نعم؟ -
أحذية لطيفة
شكراً
أمازال هنا؟ يجب أن أراه
انه يركب سيارته, إذا أسرعت
ستلحق به
كيف يعطون مخالفة فى ليلة عيد الميلاد
ماذا بعد ذلك؟
سانتا), انتظر)
أيمكننى أن أتحدث اليك لدقيقة؟ -
بسرعة -
فأنا متأخر
أعلم أنك لست الـ "سانتا كلوز" الحقيقى
لماذا تقول ذلك؟ فقط بدافع الفضول؟
أنا كبير بما يكفى لأعرف كيف يعمل -
حسناً -
لكنى أعرف أيضاً أنك تعمل له
أريدك أن تبلغه رسالة
كيفن ماكاليستير), أسكن فى شارع 681)
لينكولن, هل تريد رقم الهاتف؟
كلا, لا بأس بذلك
هذا الأمر مهم جداً
قل له بدلاً من الهدايا, فقط أريد
عودة عائلتى
لا العاب, لا شىء فقط أريد
(بيتر), (كايت), (باز), (مايجن)، (ليني) و (جيف)
وعمّتي وأبناء عمي
و إن كان لديه وقت, عمى (فرانك), حسناً؟
حسناً
سأفعل -
شكراً -
انتظر, لقد أخذت تلك الفتاة آخر حلوى
الـ "كاندى كانز" لتعطيها لصديقها
لا بأس -
كلا, لا تكن سخيفاً -
أى شخص يرى الـ "سانتا" يجب
أن يأخذ شيئاً
هيا, اعطنى كفك الصغير
لا تفسد عشائك -
لن أفعل -
شكراً
عيد ميلاد سعيد
أيمكننى الجلوس؟
تلك حفيدتي
البنت الصغيرة ذات الشعر الأحمر
إنها فى سنك, أتعرفها؟
كلا
انت تسكن بالقرب منى, اليس كذلك؟
يجب أن تقول مرحباً عندما ترانى
لا يجب أن تخاف
هناك أشياء تُقال عنى, لكنها خاطئة, حسناً؟
أكنت جيداً هذه السنة؟ -
أعتقد ذلك -
أتقسم على ذلك؟
كلا
أجل, تأتى لهذا المكان إذا كنت
تشعر بالذنب
حقاً؟ -
أعتقد ذلك -
هل تشعر بالذنب؟ -
كلا -
كنت مُسبباً للمشاكل فى الأيام الأخيرة
قلت أشياء لم يكن من المفروض
قولها
بالفعل لم أكن جيداً هذه السنة
أجل
كنت منزعج, لأننى بالفعل أحب عائلتى
بالرغم من أننى أحياناً أقول انى لا أحبهم
و أحياناً حتى أعتقد أننى لا أحبهم
هل فهمت ذلك؟ -
اعتقد ذلك -
كيف تشعر لو أن عائلتك لديها
شىء معقد
خصوصاً مع أخ أكبر سناً
لكن فى الأساس, أنت دائماً تحبهم
,لكنك يمكن أن تنسى أنك تحبهم
يمكنك أن تؤذيهم, و يؤذوك
ذلك ليس لأنك صغير
أتريد معرفة السبب الرئيسى
لمجيئى هنا؟
بالطبع
جئت لأسمع حفيدتى و هى تغنى
و لا يمكننى أن أتى لسماعها الليلة
الديك خطط؟
كلا
لست مُرحب بى
فى الكنيسة؟
أنت دائماً مُرحب بك فى الكنيسة
لست مُرحبا ً بى مع أبنى
من عدة سنوات مضت. من قبل
أن تأتى أنت و عائلتك الى هنا
تجادلت مع ابنى
كم يبلغ من العمر؟
انه كبير
فقدنا طباعنا, قلت له
أننى لا أريد رؤيته مرة آخرى
و هو قال نفس الكلام, و لم نتكلم
الى بعضنا منذ ذلك الحين
إذا كنت مفتقده, لماذا لا تتصل به؟
أخشى إن اتصلت به, أن لا يتحدث الىّ
كيف تعرف ذلك؟
لا أعلم
أنا فقط أخشى ذلك
بدون إهانة, ألست كبيراً
الى حد ما لتكون خائفاً؟
يمكنك أن تكون كبيراً على كثير من الأشياء
لكن لا يمكنك أن تكون كبيراً على الخوف -
هذا صحيح -
كنت أخاف دائماً من سردابنا
انه مظلم, يوجد أشياء غريبة
هناك
هذه الأشياء كانت تزعجنى لسنوات
هكذا يبدو السرداب
أرغمت نفسى كى أهبط هناك
و وجدته رائعاً
كنت قلقاً بشأنه, لكن إن أضئت
الأضواء, فلا يهم الأمر
ما وجهة نظرك؟
وجهة نظرى أنك يجب أن تتصل بابنك
ماذا إن لم يتحدث لى؟ -
على الأقل ستعرف -
ثم تستطيع التوقف عن القلق بشأن ذلك
و لن يمكنك الخوف بعد ذلك
مهمت كنت مذنباً
سأتكلم مع أبى خصوصاً فى الأجازات
لا أعلم
فقط حاول
من أجل حفيدتك
أنا متأكد أنها تفتقدك و الهدايا أيضاً
أرسلت لها هدايا
أتمنى أن أجدادى فعلوا ذلك
دائماً ما يرسلوا لى ملابس
العام الماضى حصلت على
سترة مرسوم عليها طائر
هذا جيد
ليس لصبىّ فى السنة الثانية
ستُضرب إن ارتديت شىء مثل ذلك
... لدىّ صديق ضُرب
لأنه كان هناك إشاعة أنه
ارتدى بيجاما دايناوصر
من الأفضل أن تعود للبيت
فكر فيما قلته لك
حسناً؟ -
حسناً -
سررت بالتحدث معك
ماذا عنك؟ -
أنا؟ -
أجل, أنت و ابنك
سنرى ماذا سيحدث
عيد ميلاد سعيد
هذا بيتى, و يجب أن
أدافع عنه
سنتأكد من البيت أولاً
يمكننا العودة الى الشاحنة
كيف تريد الدخول؟
سنذهب من الباب الخلفى
ربما يفتح لنا
أجل, انه طفل, و الأطفال أغبياء
بارك فى هذا الغذاء
وجبة عشاء المكرونة و الجبن
و الناس الذين باعوه
آمين
حان الوقت, لا تخف الآن
عيد سعيد أيها الطفل الصغير
نعلم أنك بالداخل, و أنك لوحدك
أجل, هيا أيها الطفل, افتح الباب
"انه الـ "سانتا كلوز
لن نؤذيك
كلا, لدينا بعض الهدايا الجميلة لك
كن جيداً أيها الصبىّ و افتح
الباب
ماذا بك؟
ماذا حدث؟ -
احضر ذلك الصبىّ -
مرحباً
هذا الأحمق الصغير مُسلح
سأذهب الى مقدمة المنزل
و أنت اذهب الى السرداب
حسناً أيها الصبىّ
كلا, ليس هذه المرة أيها الطفل
أين أنت؟
سأمزق رأسك
أنت ميت أيها الطفل
أين أنت أيها المزعج؟
هارى), أنا قادم)
أنا حقاً خائف
متأخر جداً أيها الطفل, نحن فى البيت
و سنمسكك
حسناً, تعال و امسكنى
الآن ستموت
سأقتل ذلك الصبىّ
لماذا خلعت حذائك؟
لماذا ترتدى مثل الدجاجة؟
أنا هنا أيها الحمقى
تعالوا و أمسكونى
هل استسلمتم, أم انك تريدون المزيد؟
احذر لرأسك
لا تقلق يا (مارف), سأمسك به من أجلك
انه مجرد طفل يا (هارى) يمكننا
الإمساك به
اصمت؟
ما الأمر؟
لقد فقدت بعض أسنانك
أين؟ إنها سِنتى الذهبية
سِنتى الذهبية! سأقتله
سأقتله
... اقصفنى بعلبة آخرى أيها الطفل
سأقتلع مفاصلك و سأغليهم فى
محرك السيارة
طوارىء 911
مرحباً, منزلى يُسرق الآن
(عنونى هو 656 لينكولن و اسمى (ميرفى
احذر, لا نعرف ماذا يوجد هنا
هناك
(أمسكتك, لقد أمسكته يا (هارى
أمسكته
هارى), ساعدنى)
هارى), ساعدنى, انهض)
أمسكته
(ماذا تفعل يا (مارف
هارى), لا تتحرك)
لا تتحرك
مارف), ماذا تفعل؟)
هل نلت منه؟
أين ذهب؟
لا تهتم بذلك العنكبوت, أيها الأحمق
امسك ذلك الطفل
امسكه
أين ذهب؟
ربما انتحر
هنا أيها الحمقى, أمسكونى
قبل أن أبلغ الشرطة
لنمسكه -
انتظر, انتظر -
هذا ما يريدنا أن نفعله
أن نعود عبر بيته المرح هذا
سيبلغ الشرطة
من منزل على الشجرة؟
هيا
من النافذة؟
لن أخرج من النافذة
لماذا, هل أنت خائف يا (مارف), هيا
اخرج من هنا
هيا
هيا, استمر -
(لنعد يا (هارى -
(اصمت يا (مارف
أيها الرجال
انظروا الى ذلك
عُد, عُد
هناك
سأبلغ الشرطة
انتظر, انتظر
يريدنا أن نتبعه
لدىّ فكرة أفضل, تعال
مرحباً يا صغير
غلبناك هذه المرة
تعال هنا
ماذا ستفعل يا (هارى)؟
سأفعل ما فعله بنا
سأحرق رأسه
و سأحطم وجهه بالمكواه
سأضربه فى وجهه بعلبة الطلاء
سأدخل مسمار فى قدمه
سأقتلع واحداً من هذه الأصابع الصغيرة
هيا, لنعد الى البيت
رائع
حركة جيدة, دائماً مت تتركون المياة تسيل
الآن عرفنا كل بيت سرقتموه
كنا نبحث عنكم لوقت طويل
أجل, تذكر, نحن
اللصوص المبللون
اصمت, اصمت
هيا, هيا
ابعد يدك عن رأسى -
هيا -
أنا أُم سيئة, أنا أُم سيئة
كلا, أنتِ لستِ سيئة
أنتِ تلومين نفسك, هذا يحدث
هذا الشىء يحدث
أتريدين التحدث عن الأباء السيئين؟
انظرى الينا
نحن نستغرق 48 أو 49 أسبوع فى السنة
خارج البيت, نرى عائلاتنا بصعوبة
(جوش)
دائماً ينسى أسماء أطفاله
زيجى), لا يقابل أطفاله)
ايدى), فقط لنأمل أن لا يكتب أحد أبنائه)
تقرير عنه
اخبرنى, هل ذهبت الى رحلة و نسيت
ابنك فى المنزل؟
كلا
لكنى مرة تركت ابنى فى صالة
إستقبال جنائزية
أجل, هذا مروّع أيضاً, لقد
ذُهلت و كل شىء
أنا و زوجتى, تركنا ابننا
فى صالة إستقبال جنائزية
طوال اليوم, ثم عدنا فى المساء
عندما عدنا الى صوابنا
و كان هناك
على ما يبدو, كان هناك
طوال اليوم مع جثة
الآن, أصبح بخير
لكن بعد 6 أو 7 أسابيع
لقد تعافى و بدأ يتكلم مرة اخرى
انهم يتغلبون على ذلك
الأطفال مرنون لذلك
لم يكن من المفروض أن نتكلم عن ذلك
فقط كنت أحاول أن أروّح عنكِ
آسفة لأنى فعلت ذلك
أمى؟
(كيفن)
عيد ميلاد سعيد يا عزيزى
(أنا آسفة يا (كيفن
أين الجميع؟
لم يستطيعوا أن يأتوا
لقد أرادوا ذلك
اصمت
كيفن), ابنى, كبف حالك؟)
أنت بخير
أحبك, هل أنت بخير؟
جيد أنك لم تُحرق المكان
(شكراً يا (باز
انتظروا, كيف جئتم الى هنا؟
جئنا فى الطائرة التى كانت ستقلع
بالصباح, و التى لم تريدِ الإنتظار لها
شكراً
يجب أن تبحثوا عن مِتجر الآن
لا يوجد لبن هنا
ذهبت للتسوق فى الأمس
أنت, تتسوق؟
جلبت اللبن و البيض
ماذا؟ -
أتمزح؟ -
يا لك من صبىّ مرح
ماذا فعلت أيضاً فى غيابنا؟
فقط كنت أتسكع
خذوا أشيائكم الى اعلى
ذهب يتسوق؟ انه لا يعرف كيف يربط حذائه
يذهب للتسوق؟
ما هذا؟
كيفن), ماذا فعلت بغرفتى؟)
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%